Repository: ManageIQ/manageiq
Catalog: locale/*/manageiq.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Shortcuts that can be set as a startpage
ja: スタート・ページとして設定できるショートカット
ko: 시작 페이지로 설정할 수 있는 바로 가기
zh_cn: 可设置为开始页面的快捷方式
zh_tw: 可以設為開始頁面的捷徑

source: Should have privileged access, such as administrator.
ja: 管理者などの特権アクセスが必要です。
ko: 권한 있는 액세스여야 합니다(예: 관리자).
zh_cn: 应该具备特权访问权限，如管理员。
zh_tw: 應該具備特許存取權，例如管理者。

source: Should have privileged access, such as root or administrator.
ja: root または管理者などの特権アクセスが必要です。
ko: 루트 또는 관리자와 같은 권한 액세스가 있어야 합니다.
zh_cn: 应该具备特权访问权限，如根用户或管理员。
zh_tw: 應該具備 root 或管理者之類的特許存取權。

source: Show
ja: 表示
ko: 표시
zh_cn: 显示
zh_tw: 顯示

source: Show %{label} '%{value}'
ja: %{label} '%{value}' の表示
ko: %{label} '%{value}' 표시
zh_cn: 显示 %{label}“%{value}”
zh_tw: 顯示 %{label} '%{value}'

source: Show %{name}
ja: %{name}の表示
ko: %{name} 표시
zh_cn: 显示 %{name}
zh_tw: 顯示%{name}

source: Show %{object_name} Summary
ja: %{object_name}概要の表示
ko: %{object_name} 요약 표시
zh_cn: 显示 %{object_name} 摘要
zh_tw: 顯示 %{object_name} 摘要

source: Show %{plural_linked_name}
ja: %{plural_linked_name} の表示
ko: %{plural_linked_name} 표시
zh_cn: 显示 %{plural_linked_name}
zh_tw: 顯示%{plural_linked_name}

source: Show Alerts List
ja: アラート・リストの表示
ko: 경보 목록 표시
zh_cn: 显示警报列表
zh_tw: 顯示警示清單

source: Show Capacity & Utilization data for this Availability Zone
ja: このアベイラビリティー・ゾーンの容量と使用状況データの表示
ko: 이 가용성 구역의 용량 & 사용률 데이터 표시
zh_cn: 显示此可用性区域的容量和利用率数据
zh_tw: 顯示此可用性區域的容量與使用率資料

source: Show Capacity & Utilization data for this Container
ja: このコンテナーの容量と使用状況データの表示
ko: 이 컨테이너의 용량 & 사용률 데이터 표시
zh_cn: 显示此容器的容量和利用率数据
zh_tw: 顯示此儲存器的容量與使用率資料

source: Show Capacity & Utilization data for this Datastore
ja: このデータ・ストアの容量と使用状況データの表示
ko: 이 데이터 저장소의 용량 & 사용률 데이터 표시
zh_cn: 显示此数据存储的容量和利用率数据
zh_tw: 顯示此資料儲存庫的容量與使用率資料

source: Show Capacity & Utilization data for this Instance
ja: このインスタンスの容量と使用状況データの表示
ko: 이 인스턴스의 용량 & 사용률 데이터 표시
zh_cn: 显示此实例的容量和利用率数据
zh_tw: 顯示此實例的容量與使用率資料

source: Show Capacity & Utilization data for this Node
ja: このノードの容量と使用状況データの表示
ko: 이 노드의 용량 & 사용률 데이터 표시
zh_cn: 显示此节点的容量和利用率数据
zh_tw: 顯示此節點的容量與使用率資料

source: Show Capacity & Utilization data for this Pod
ja: このポッドの容量と使用状況データの表示
ko: 이 팟(Pod)의 용량 & 사용률 데이터 표시
zh_cn: 显示此 Pod 的容量和利用率数据
zh_tw: 顯示此 Pod 的容量與使用率資料

source: Show Capacity & Utilization data for this Project
ja: このプロジェクトの容量と使用状況データの表示
ko: 이 프로젝트의 용량 & 사용률 데이터 표시
zh_cn: 显示此项目的容量和利用率数据
zh_tw: 顯示此專案的容量與使用率資料

source: Show Capacity & Utilization data for this Provider
ja: このプロバイダーの容量と使用状況データの表示
ko: 이 제공자의 용량 & 사용률 데이터 표시
zh_cn: 显示此供应商的容量和利用率数据
zh_tw: 顯示此提供者的容量與使用率資料

source: Show Capacity & Utilization data for this Replicator
ja: このレプリケーターの容量と使用状況データの表示
ko: 이 복제자의 용량 & 사용률 데이터 표시
zh_cn: 显示此复制器的容量和利用率数据
zh_tw: 顯示此抄寫器的容量與使用率資料

source: Show Capacity & Utilization data for this Service
ja: このサービスの容量と使用状況データの表示
ko: 이 서비스의 용량 & 사용률 데이터 표시
zh_cn: 显示此服务的容量和利用率数据
zh_tw: 顯示此服務的容量與使用率資料

source: Show Capacity & Utilization data for this Template
ja: このテンプレートの容量と使用状況データの表示
ko: 이 템플리트의 용량 & 사용률 데이터 표시
zh_cn: 显示此模板的容量和利用率数据
zh_tw: 顯示此範本的容量與使用率資料

source: Show Capacity & Utilization data for this VM
ja: この VM の容量と使用状況データの表示
ko: 이 VM의 용량 & 사용률 데이터 표시
zh_cn: 显示此虚拟机的容量和利用率数据
zh_tw: 顯示此 VM 的容量與使用率資料

source: Show Capacity & Utilization data for this item
ja: この項目の容量と使用状況データの表示
ko: 이 항목의 용량 & 사용률 데이터 표시
zh_cn: 显示这项的容量和利用率数据
zh_tw: 顯示此項目的容量與使用率資料

source: Show Capacity & Utilization data of Availability Zones
ja: アベイラビリティー・ゾーンの容量と使用状況データの表示
ko: 가용성 구역의 용량 & 사용률 데이터 표시
zh_cn: 显示可用性区域的容量和利用率数据
zh_tw: 顯示可用性區域的容量與使用率資料

source: Show Capacity & Utilization data of Clusters
ja: クラスターの容量と使用状況データの表示
ko: 클러스터의 용량 & 사용률 데이터 표시
zh_cn: 显示集群的容量和利用率数据
zh_tw: 顯示叢集的容量和使用率資料

source: Show Capacity & Utilization data of Containers
ja: コンテナーの容量と使用状況データの表示
ko: 컨테이너의 용량 & 사용률 데이터 표시
zh_cn: 显示容器的容量和利用率数据
zh_tw: 顯示儲存器的容量與使用率資料

source: Show Capacity & Utilization data of Datastores
ja: データ・ストアの容量と使用状況データの表示
ko: 데이터 저장소의 용량 & 사용률 데이터 표시
zh_cn: 显示数据存储的容量和利用率数据
zh_tw: 顯示資料儲存庫的容量與使用率資料

source: Show Capacity & Utilization data of Host Aggregates
ja: ホスト・アグリゲートの容量と使用状況データの表示
ko: 호스트 집계의 용량 & 사용률 데이터 표시
zh_cn: 显示主机聚集的容量和利用率数据
zh_tw: 顯示主機聚集的容量與使用率資料

source: Show Capacity & Utilization data of Hosts
ja: ホストの容量と使用状況データの表示
ko: 호스트의 용량 & 사용률 데이터 표시
zh_cn: 显示主机的容量和利用率数据
zh_tw: 顯示主機的容量和使用率資料

source: Show Capacity & Utilization data of Images
ja: イメージの容量と使用状況データの表示
ko: 이미지의 용량 & 사용률 데이터 표시
zh_cn: 显示镜像的容量和利用率数据
zh_tw: 顯示映像檔的容量與使用率資料

source: Show Capacity & Utilization data of Instances
ja: インスタンスの容量と使用状況データの表示
ko: 인스턴스의 용량 & 사용률 데이터 표시
zh_cn: 显示实例的容量和利用率数据
zh_tw: 顯示實例的容量與使用率資料

source: Show Capacity & Utilization data of Nodes
ja: ノードの容量と使用状況データの表示
ko: 노드의 용량 & 사용률 데이터 표시
zh_cn: 显示节点的容量和利用率数据
zh_tw: 顯示節點的容量與使用率資料

source: Show Capacity & Utilization data of Pods
ja: ポッドの容量と使用状況データの表示
ko: 팟(Pod)의 용량 & 사용률 데이터 표시
zh_cn: 显示 Pod 的容量和利用率数据
zh_tw: 顯示 Pod 的容量與使用率資料

source: Show Capacity & Utilization data of Project
ja: プロジェクトの容量と使用状況データの表示
ko: 프로젝트의 용량 & 사용률 데이터 표시
zh_cn: 显示项目的容量和利用率数据
zh_tw: 顯示專案的容量與使用率資料

source: Show Capacity & Utilization data of Providers
ja: プロバイダーの容量と使用状況データの表示
ko: 제공자의 용량 & 사용률 데이터 표시
zh_cn: 显示供应商的容量和利用率数据
zh_tw: 顯示提供者的容量與使用率資料

source: Show Capacity & Utilization data of Replicators
ja: レプリケーターの容量と使用状況データの表示
ko: 복제자의 용량 & 사용률 데이터 표시
zh_cn: 显示复制器的容量和利用率数据
zh_tw: 顯示抄寫器的容量與使用率資料

source: Show Capacity & Utilization data of Service
ja: サービスの容量と使用状況データの表示
ko: 서비스의 용량 & 사용률 데이터 표시
zh_cn: 显示服务的容量和利用率数据
zh_tw: 顯示服務的容量與使用率資料

source: Show Capacity & Utilization data of Templates
ja: テンプレートの容量と使用状況データの表示
ko: 템플리트의 용량 & 사용률 데이터 표시
zh_cn: 显示模板的容量和利用率数据
zh_tw: 顯示範本的容量與使用率資料

source: Show Capacity & Utilization data of Tenants
ja: テナントの容量と使用状況データの表示
ko: 테넌트의 용량 & 사용률 데이터 표시
zh_cn: 显示租户的容量和利用率数据
zh_tw: 顯示租戶的容量與使用率資料

source: Show Capacity & Utilization data of VMs
ja: VM の容量と使用状況データの表示
ko: VM의 용량 & 사용률 데이터 표시
zh_cn: 显示虚拟机的容量和利用率数据
zh_tw: 顯示虛擬機器的容量與使用率資料

source: Show Chargeback Preview for a VM
ja: VM のチャージバック・プレビューの表示
ko: VM의 비용 상환 미리보기 표시
zh_cn: 显示虚拟机计费预览
zh_tw: 顯示虛擬機器的計費預覽

source: Show Chargeback preview
ja: チャージバック・プレビューの表示
ko: 비용 상환 미리보기 표시
zh_cn: 显示计费预览
zh_tw: 顯示計費預覽

source: Show Cloud Volumes
ja: クラウド・ボリュームの表示
ko: 클라우드 볼륨 표시
zh_cn: 显示云卷
zh_tw: 顯示雲端磁區

source: Show Cluster drift history
ja: クラスターのドリフト履歴の表示
ko: 클러스터 드리프트 히스토리 표시
zh_cn: 显示集群偏移历史记录
zh_tw: 顯示叢集漂移歷程

source: Show Compliance History of this %{model} (Last 10 Checks)
ja: この %{model}のコンプライアンス履歴の表示 (最後の 10 件のチェック)
ko: 이 %{model}의 규제 준수 히스토리 표시(최근 10개 검사)
zh_cn: 显示此 %{model} 的合规性历史（最近 10 次检查）
zh_tw: 顯示此 %{model} 的相符性歷程（前 10 項檢查）

source: Show Compliance History of this Container Image (Last 10 Checks)
ja: このコンテナー・イメージのコンプライアンス履歴の表示 (最後の 10 件のチェック)
ko: 이 컨테이너 이미지의 규제 준수 히스토리 표시(최근 10개 검사)
zh_cn: 显示此容器镜像的合规性历史（最近 10 次检查）
zh_tw: 顯示此儲存器映像檔的相符性歷程（前 10 項檢查）

source: Show Compliance History of this Host (Last 10 Checks)
ja: このホストのコンプライアンス履歴の表示 (最後の 10 件のチェック)
ko: 이 호스트의 규제 준수 히스토리 표시(최근 10개 검사)
zh_cn: 显示此主机的合规性历史（最近 10 次检查）
zh_tw: 顯示此主機的相符性歷程（前 10 個檢查）

source: Show Compliance History of this Node (Last 10 Checks)
ja: このノードのコンプライアンス履歴の表示 (最後の 10 件のチェック)
ko: 이 노드의 규제 준수 히스토리 표시(최근 10개 검사)
zh_cn: 显示此节点的合规性历史（最近 10 次检查）
zh_tw: 顯示此節點的相符性歷程（前 10 項檢查）

source: Show Compliance History of this Provider (Last 10 Checks)
ja: このプロバイダーのコンプライアンス履歴の表示 (最後の 10 件のチェック)
ko: 이 제공자의 규제 준수 히스토리 표시(최근 10개 검사)
zh_cn: 显示此供应商的合规性历史（最近 10 次检查）
zh_tw: 顯示此提供者的相符性歷程（前 10 項檢查）

source: Show Compliance History of this Replicator (Last 10 Checks)
ja: このレプリケーターのコンプライアンス履歴の表示 (最後の 10 件のチェック)
ko: 이 복제자의 규제 준수 히스토리 표시(최근 10개 검사)
zh_cn: 显示此复制器的合规性历史（最近 10 次检查）
zh_tw: 顯示此抄寫器的相符性歷程（前 10 個檢查）

source: Show Compliance History of this VM (Last 10 Checks)
ja: この VM のコンプライアンス履歴の表示 (最後の 10 件のチェック)
ko: 이 VM의 규제 준수 히스토리 표시(최근 10개 검사)
zh_cn: 显示此虚拟机的合规性历史（最近 10 次检查）
zh_tw: 顯示此 VM 的相符性歷程（前 10 項檢查）

source: Show Costs by
ja: コストの表示
ko: 비용 표시 기준
zh_cn: 显示成本
zh_tw: 顯示成本依據

source: Show Costs by must be selected
ja: コスト別表示を選択する必要があります
ko: 비용 표시 기준을 선택해야 합니다.
zh_cn: 必须选择“显示成本”
zh_tw: 必須選取「顯示成本」

source: Show Credential
ja: 資格情報の表示
ko: 인증 정보 표시
zh_cn: 显示凭证
zh_tw: 顯示認證

source: Show Credential's SCM URL
ja: 資格情報の SCM URL の表示
ko: 인증 정보의 SCM URL 표시
zh_cn: 显示凭证的 SCM URL
zh_tw: 顯示認證的 SCM URL

source: Show Credential's SCM branch
ja: 資格情報の SCM ブランチの表示
ko: 인증 정보의 SCM 분기 표시
zh_cn: 显示凭证的 SCM 分支
zh_tw: 顯示認證的 SCM 分支

source: Show Details of Compliance Check on %{date}
ja: %{date} のコンプライアンス・チェックの詳細の表示
ko: %{date}에 대한 규제 준수 검사의 세부사항 표시
zh_cn: 显示 %{date} 进行的合规性检查的详细信息
zh_tw: 顯示對於 %{date} 的相符性檢查明細

source: Show Event Log on this VM
ja: この VM のイベント・ログの表示
ko: 이 VM의 이벤트 로그 표시
zh_cn: 显示此虚拟机上的事件日志
zh_tw: 顯示此 VM 上的事件日誌

source: Show Full Screen Report
ja: レポートの全画面表示
ko: 전체 화면 보고서 표시
zh_cn: 显示全屏报告
zh_tw: 顯示全螢幕報告

source: Show Generic Object Instances for this Service
ja: このサービスの汎用オブジェクト・インスタンスの表示
ko: 이 서비스에 대한 일반 오브젝트 인스턴스 표시
zh_cn: 显示此服务的通用对象实例
zh_tw: 顯示此服務的通用物件實例

source: Show Host Network
ja: ホスト・ネットワークの表示
ko: 호스트 네트워크 표시
zh_cn: 显示主机网络
zh_tw: 顯示主機網路

source: Show Host Storage Adapters
ja: ホスト・ストレージ・アダプターの表示
ko: 호스트 스토리지 어댑터 표시
zh_cn: 显示主机存储适配器
zh_tw: 顯示主機儲存體配接卡

source: Show Input Parameters
ja: 入力パラメーターの表示
ko: 입력 매개변수 표시
zh_cn: 显示输入参数
zh_tw: 顯示輸入參數

source: Show Instance
ja: インスタンスの表示
ko: 인스턴스 표시
zh_cn: 显示实例
zh_tw: 顯示實例

source: Show MiqAction
ja: MiqAction の表示
ko: MiqAction 표시
zh_cn: 显示 Miq 操作
zh_tw: 顯示 Miq 動作

source: Show Most Recent Alerts
ja: 最新アラートの表示
ko: 최신 경보 표시
zh_cn: 显示最近的警报
zh_tw: 顯示最新警示

source: Show Non-VM Files installed on this Datastore
ja: このデータ・ストアにインストールされた VM 以外のファイルを表示
ko: 이 데이터 저장소에 설치된 비VM 파일 표시
zh_cn: 显示此数据存储上安装的非虚拟机文件
zh_tw: 顯示安裝在此資料儲存庫上的非 VM 檔案

source: Show OS information
ja: OS 情報の表示
ko: OS 정보 표시
zh_cn: 显示操作系统信息
zh_tw: 顯示 OS 資訊

source: Show Other VM Files installed on this Datastore
ja: このデータ・ストアにインストールされた他の VM ファイルを表示
ko: 이 데이터 저장소에 설치된 기타 VM 파일 표시
zh_cn: 显示此数据存储上安装的其他虚拟机文件
zh_tw: 顯示安裝在此資料儲存庫上的其他 VM 檔案

source: Show Parent Cluster '%{name}'
ja: 親クラスター '%{name}' の表示
ko: 상위 클러스터 표시 '%{name}'
zh_cn: 显示父集群“%{name}”
zh_tw: 顯示母項叢集 '%{name}'

source: Show Parent Host '%{name}'
ja: 親ホスト '%{name}' の表示
ko: 상위 호스트 표시 '%{name}'
zh_cn: 显示父主机“%{name}”
zh_tw: 顯示母項主機 '%{name}'

source: Show Past Dates
ja: 過去の日付の表示
ko: 지난 날짜 표시
zh_cn: 显示过去的日期
zh_tw: 顯示過去的日期

source: Show Policy Alert
ja: ポリシー・アラートの表示
ko: 정책 경보 표시
zh_cn: 显示策略警报
zh_tw: 顯示原則警示

source: Show Policy Event
ja: ポリシー・イベントの表示
ko: 정책 이벤트 표시
zh_cn: 显示策略事件
zh_tw: 顯示原則事件

source: Show Policy Profile
ja: ポリシー・プロファイルの表示
ko: 정책 프로파일 표시
zh_cn: 显示策略概要文件
zh_tw: 顯示原則設定檔

source: Show Refresh Button
ja: 更新ボタンの表示
ko: 새로 고치기 단추 표시
zh_cn: 显示刷新按钮
zh_tw: 顯示重新整理按鈕

source: Show Report Data
ja: レポート・データを表示する
ko: 보고서 데이터 표시
zh_cn: 显示报告数据
zh_tw: 顯示報告資料

source: Show Report Graph
ja: レポート・グラフの表示
ko: 보고서 그래프 표시
zh_cn: 显示图形报告
zh_tw: 顯示報告圖形

source: Show Report Hybrid
ja: レポート・ハイブリッドの表示
ko: 보고서 하이브리드 표시
zh_cn: 显示混合报告
zh_tw: 顯示報告混合式

source: Show Report Tabular
ja: レポート表形式の表示
ko: 보고서 테이블 표시
zh_cn: 显示表格报告
zh_tw: 顯示報告表狀

source: Show Repository
ja: リポジトリーの表示
ko: 저장소 표시
zh_cn: 显示存储库
zh_tw: 顯示儲存庫

source: Show Running Processes on this VM
ja: この VM で実行されているプロセスの表示
ko: 이 VM의 실행 중인 프로세스 표시
zh_cn: 显示此虚拟机上运行的进程
zh_tw: 顯示此 VM 上的執行中程序

source: Show Service Catalog
ja: サービス・カタログの表示
ko: 서비스 카탈로그 표시
zh_cn: 显示服务目录
zh_tw: 顯示服務型錄

source: Show Sort Breaks
ja: 並べ替え分割の表示
ko: 정렬 중단 표시
zh_cn: 显示排序中断
zh_tw: 顯示排序岔斷

source: Show Timelines for this Availability Zone
ja: このアベイラビリティー・ゾーンのタイムラインの表示
ko: 이 가용성 구역의 타임라인 표시
zh_cn: 显示此可用性区域的时间线
zh_tw: 顯示此可用性區域的時間表

source: Show Timelines for this Cloud Provider
ja: このクラウド・プロバイダーのタイムラインの表示
ko: 이 클라우드 제공자의 타임라인 표시
zh_cn: 显示此云供应商的时间线
zh_tw: 顯示此雲端提供者的時間表

source: Show Timelines for this Container
ja: このコンテナーのタイムラインの表示
ko: 이 컨테이너의 타임라인 표시
zh_cn: 显示此容器的时间线
zh_tw: 顯示此儲存器的時間表

source: Show Timelines for this Containers Provider
ja: このコンテナー・プロバイダーのタイムラインの表示
ko: 이 컨테이너 제공자의 타임라인 표시
zh_cn: 显示此容器供应商的时间线
zh_tw: 顯示此儲存器提供者的時間表

source: Show Timelines for this Infrastructure Provider
ja: このインフラストラクチャー・プロバイダーのタイムラインの表示
ko: 이 인프라 제공자의 타임라인 표시
zh_cn: 显示此基础架构供应商的时间线
zh_tw: 顯示此基礎架構提供者的時間表

source: Show Timelines for this Instance
ja: このインスタンスのタイムラインの表示
ko: 이 인스턴스의 타임라인 표시
zh_cn: 显示此实例的时间线
zh_tw: 顯示此實例的時間表

source: Show Timelines for this Network Provider
ja: このネットワーク・プロバイダーのタイムラインの表示
ko: 이 네트워크 제공자의 타임라인 표시
zh_cn: 显示此网络供应商的时间线
zh_tw: 顯示此網路提供者的時間表

source: Show Timelines for this Node
ja: このノードのタイムラインの表示
ko: 이 노드의 타임라인 표시
zh_cn: 显示此节点的时间线
zh_tw: 顯示此節點的時間表

source: Show Timelines for this Physical Infrastructure Provider
ja: この物理インフラストラクチャー・プロバイダーのタイムラインの表示
ko: 이 물리적 인프라 제공자의 타임라인 표시
zh_cn: 显示此物理基础架构供应商的时间线
zh_tw: 顯示此實體基礎架構提供者的時間表

source: Show Timelines for this Physical Server
ja: この物理サーバーのタイムラインを表示
ko: 이 물리적 서버의 타임라인 표시
zh_cn: 显示此物理服务器的时间线
zh_tw: 顯示此實體伺服器的時間表

source: Show Timelines for this Pod
ja: このポッドのタイムラインの表示
ko: 이 팟(Pod)의 타임라인 표시
zh_cn: 显示此 Pod 的时间线
zh_tw: 顯示此 Pod 的時間表

source: Show Timelines for this Project
ja: このプロジェクトのタイムラインの表示
ko: 이 프로젝트의 타임라인 표시
zh_cn: 显示此项目的时间线
zh_tw: 顯示此專案的時間表

source: Show Timelines for this Replicator
ja: このレプリケーターのタイムラインの表示
ko: 이 복제자의 타임라인 표시
zh_cn: 显示此复制器的时间线
zh_tw: 顯示此抄寫器的時間表

source: Show Timelines for this Storage Manager
ja: このストレージ・マネージャーのタイムラインの表示
ko: 이 스토리지 관리자의 타임라인 표시
zh_cn: 显示此存储管理者的时间线
zh_tw: 顯示此儲存體管理程式的時間表

source: Show Timelines for this Template
ja: このテンプレートのタイムラインの表示
ko: 이 템플리트의 타임라인 표시
zh_cn: 显示此模板的时间线
zh_tw: 顯示此範本的時間表

source: Show Timelines for this VM
ja: この VM のタイムラインの表示
ko: 이 VM의 타임라인 표시
zh_cn: 显示此虚拟机的时间线
zh_tw: 顯示此 VM 的時間表

source: Show Timelines for this item
ja: この項目のタイムラインの表示
ko: 이 항목의 타임라인 표시
zh_cn: 显示此项的时间线
zh_tw: 顯示此項目的時間表

source: Show VM Memory Files installed on this Datastore
ja: このデータ・ストアにインストールされた VM メモリー・ファイルを表示
ko: 이 데이터 저장소에 설치된 VM 메모리 파일 모두 표시
zh_cn: 显示此数据存储上安装的虚拟机内存文件
zh_tw: 顯示安裝在此資料儲存庫上的 VM 記憶體檔案

source: Show VM Provisioned Disk Files installed on this Datastore
ja: このデータ・ストアにインストールされた VM のプロビジョニングされたディスク・ファイルを表示
ko: 이 데이터 저장소에 설치된 VM 프로비저닝된 디스크 파일 표시
zh_cn: 显示此数据存储上安装的虚拟机供应磁盘文件
zh_tw: 顯示安裝在此資料儲存庫上的 VM 供應的磁碟檔

source: Show VM Snapshot Files installed on this Datastore
ja: このデータ・ストアにインストールされた VM スナップショット・ファイルを表示
ko: 이 데이터 저장소에 설치된 VM 스냅샷 파일 모두 표시
zh_cn: 显示此数据存储上安装的虚拟机快照文件
zh_tw: 顯示安裝在此資料儲存庫上的 VM Snapshot 檔案

source: Show VM Types
ja: VM タイプの表示
ko: VM 유형 표시
zh_cn: 显示虚拟机类型
zh_tw: 顯示 VM 類型

source: Show VMM container information
ja: VMM コンテナー情報の表示
ko: VMM 컨테이너 정보 표시
zh_cn: 显示 VMM 容器信息
zh_tw: 顯示 VMM 儲存器資訊

source: Show VMM information
ja: VMM 情報の表示
ko: VMM 정보 표시
zh_cn: 显示 VMM 信息
zh_tw: 顯示 VMM 資訊

source: Show VMs devices
ja: VM デバイスの表示
ko: VM 디바이스 표시
zh_cn: 显示虚拟机设备
zh_tw: 顯示 VM 裝置

source: Show VMs in this Cluster, but not in Resource Pools below
ja: 下のリソース・プールではなく、このクラスターの VM を表示
ko: 이 클러스터에 있지만 아래의 리소스 풀에는 없는 VM 표시
zh_cn: 显示在此集群里但不在下面的资源池里的 VM
zh_tw: 顯示在此叢集中但不在下面的資源儲存區中的虛擬機器

source: Show VMs in this Resource Pool, but not in Resource Pools below
ja: 下のリソース・プールではなく、このリソース・プールの VM を表示
ko: 이 리소스 풀에 있지만 아래의 리소스 풀에는 없는 VM 표시
zh_cn: 显示此资源池但非下面的资源池里的虚拟机
zh_tw: 顯示此「資源儲存區」中、但不在以下「資源儲存區」中的 VM

source: Show all %{associated_models}
ja: すべての %{associated_models} を表示
ko: %{associated_models} 모두 표시
zh_cn: 显示所有 %{associated_models}
zh_tw: 顯示所有%{associated_models}

source: Show all %{label}
ja: すべての %{label}を表示
ko: %{label} 모두 표시
zh_cn: 显示所有 %{label}
zh_tw: 顯示所有%{label}

source: Show all %{names}
ja: すべての %{names}を表示
ko: %{names} 모두 표시
zh_cn: 显示所有 %{names}
zh_tw: 顯示所有%{names}

source: Show all (may take a while)
ja: すべてを表示 (時間がかかる場合があります)
ko: 모두 표시(시간이 소요됨)
zh_cn: 显示所有（可能需要一些时间）
zh_tw: 顯示全部（可能需要一些時間）

source: Show all Child Orchestration Stacks
ja: すべての子オーケストレーション・スタックを表示
ko: 하위 오케스트레이션 스택 모두 표시
zh_cn: 显示所有子编排堆栈
zh_tw: 顯示所有子項編排堆疊

source: Show all Cloud Databases
ja: すべてのクラウド・データベースを表示する
ko: 모든 클라우드 데이터베이스 표시
zh_cn: 显示所有云数据库
zh_tw: 顯示所有雲端資料庫

source: Show all Cloud Networks
ja: すべてのクラウド・ネットワークを表示
ko: 클라우드 네트워크 모두 표시
zh_cn: 显示所有云网络
zh_tw: 顯示所有雲端網路

source: Show all Cloud Object Store Containers
ja: すべてのクラウド・オブジェクト・ストア・コンテナーを表示
ko: 클라우드 오브젝트 저장소 컨테이너 모두 표시
zh_cn: 显示所有云对象存储容器
zh_tw: 顯示所有雲端物件儲存庫儲存器

source: Show all Cloud Subnets
ja: すべてのクラウド・サブネットを表示
ko: 클라우드 서브넷 모두 표시
zh_cn: 显示所有云子网
zh_tw: 顯示所有雲端子網路

source: Show all Cloud Volume Backups
ja: すべてのクラウド・ボリューム・バックアップを表示
ko: 클라우드 볼륨 백업 모두 표시
zh_cn: 显示所有云卷备份
zh_tw: 顯示所有雲端磁區備份

source: Show all Cloud Volume Snapshots
ja: すべてのクラウド・ボリューム・スナップショットを表示
ko: 클라우드 볼륨 스냅샷 모두 표시
zh_cn: 显示所有云卷快照
zh_tw: 顯示所有雲端磁區 Snapshot

source: Show all Cloud Volumes
ja: すべてのクラウド・ボリュームを表示
ko: 클라우드 볼륨 모두 표시
zh_cn: 显示所有云卷
zh_tw: 顯示所有雲端磁區

source: Show all Cloud Volumes attached to this VM.
ja: この VM に割り当てられているすべてのクラウド・ボリュームを表示
ko: 이 VM에 접속된 클라우드 볼륨 모두 표시
zh_cn: 显示所有附加到该虚拟机的云卷。
zh_tw: 顯示連接至這個 VM 的所有雲端磁區。

source: Show all Cloud Volumes based on this Snapshot.
ja: このスナップショットをベースとするすべてのクラウド・ボリュームを表示
ko: 이 스냅샷에 기반한 클라우드 볼륨 모두 표시
zh_cn: 显示所有基于此快照的云卷。
zh_tw: 顯示所有基於此 Snapshot 的雲端磁區。

source: Show all Configuration Profiles
ja: すべての構成プロファイルを表示
ko: 모든 구성 프로파일 표시
zh_cn: 显示所有配置概要文件
zh_tw: 顯示所有配置設定檔

source: Show all Configured Systems
ja: すべての構成済みシステムを表示
ko: 모든 구성된 시스템 표시
zh_cn: 显示所有已配置系统
zh_tw: 顯示所有配置系統

source: Show all Destination Virtual Machines
ja: すべての宛先仮想マシンを表示
ko: 모든 대상 가상 머신 표시
zh_cn: 显示所有目标虚拟机
zh_tw: 顯示所有目的地虛擬機器

source: Show all Floating IPs
ja: すべてのフローティング IP を表示
ko: 유동 IP 모두 표시
zh_cn: 显示所有浮动 IP
zh_tw: 顯示所有浮動 IP

source: Show all Hosts
ja: すべてのホストを表示
ko: 호스트 모두 표시
zh_cn: 显示所有主机
zh_tw: 顯示所有主機

source: Show all Images
ja: すべてのイメージの表示
ko: 이미지 모두 표시
zh_cn: 显示所有图像
zh_tw: 顯示所有映像檔

source: Show all Instances
ja: すべてのインスタンスを表示
ko: 인스턴스 모두 표시
zh_cn: 显示所有实例
zh_tw: 顯示所有實例

source: Show all Managed VM Templates
ja: すべての管理対象 VM テンプレートを表示
ko: 관리 VM 템플리트 모두 표시
zh_cn: 显示所有受管的虚拟机模板
zh_tw: 顯示所有受管理 VM 範本

source: Show all Managed/Registered VMs
ja: すべての管理対象/登録済み VM を表示
ko: 관리/등록된 VM 모두 표시
zh_cn: 显示所有管理的/注册的虚拟机
zh_tw: 顯示所有受管理/已登錄的 VM

source: Show all Managed/Unregistered VMs
ja: すべての管理対象/登録解除済み VM を表示
ko: 관리/등록 취소된 VM 모두 표시
zh_cn: 显示所有管理的/未注册的虚拟机
zh_tw: 顯示所有受管理/未登錄的 VM

source: Show all Network Ports
ja: すべてのネットワーク・ポートを表示
ko: 네트워크 포트 모두 표시
zh_cn: 显示所有网络端口
zh_tw: 顯示所有網路埠

source: Show all Network Routers
ja: すべてのネットワーク・ルーターを表示
ko: 네트워크 라우터 모두 표시
zh_cn: 显示所有网络路由器
zh_tw: 顯示所有網路路由器

source: Show all Playbooks
ja: すべての Playbook を表示
ko: 플레이북 모두 표시
zh_cn: 显示所有 Playbook
zh_tw: 顯示所有 Playbook

source: Show all Repositories
ja: すべてのリポジトリーを表示
ko: 저장소 모두 표시
zh_cn: 显示所有存储库
zh_tw: 顯示所有儲存庫

source: Show all Resource Pools
ja: すべてのリソース・プールを表示
ko: 리소스 풀 모두 표시
zh_cn: 显示所有资源池
zh_tw: 顯示所有資源儲存區

source: Show all Security Groups
ja: すべてのセキュリティー・グループを表示
ko: 보안 그룹 모두 표시
zh_cn: 显示所有安全组
zh_tw: 顯示所有安全群組

source: Show all Source Virtual Machines
ja: すべてのソース仮想マシンを表示
ko: 모든 소스 가상 머신 표시
zh_cn: 显示所有源虚拟机
zh_tw: 顯示所有來源虛擬機器

source: Show all Storage Managers
ja: すべてのストレージ・マネージャーを表示
ko: 스토리지 관리자 모두 표시
zh_cn: 显示所有存储管理者
zh_tw: 顯示所有儲存體管理程式

source: Show all Templates in this Cluster
ja: このクラスターのすべてのテンプレートを表示
ko: 이 클러스터의 템플리트 모두 표시
zh_cn: 显示此集群中的所有模板
zh_tw: 顯示此叢集中的所有範本

source: Show all VMs in this Cluster
ja: このクラスターのすべての VM を表示
ko: 이 클러스터의 VM 모두 표시
zh_cn: 显示此集群中的所有 VM
zh_tw: 顯示此叢集中的所有虛擬機器

source: Show all VMs in this Resource Pool
ja: このリソース・プールのすべての VM を表示
ko: 이 리소스 풀의 VM 모두 표시
zh_cn: 显示此资源池里所有虚拟机
zh_tw: 顯示此資源儲存區中的所有 VM

source: Show all Volumes
ja: すべてのボリュームを表示
ko: 볼륨 모두 표시
zh_cn: 显示所有卷
zh_tw: 顯示所有磁區

source: Show all attached Instances
ja: 接続されたすべてのインスタンスを表示
ko: 접속된 인스턴스 모두 표시
zh_cn: 显示所有附加的实例
zh_tw: 顯示所有連接的實例

source: Show all files installed on this Datastore
ja: このデータ・ストアにインストールされたすべてのファイルを表示
ko: 이 데이터 저장소에 설치된 파일 모두 표시
zh_cn: 显示此数据存储上安装的所有文件
zh_tw: 顯示安裝在此資料儲存庫上的所有檔案

source: Show all outputs
ja: すべての出力を表示
ko: 출력 모두 표시
zh_cn: 显示所有输出
zh_tw: 顯示所有輸出

source: Show all parameters
ja: すべてのパラメーターを表示
ko: 매개변수 모두 표시
zh_cn: 显示所有参数
zh_tw: 顯示所有參數

source: Show all resources
ja: すべてのリソースを表示
ko: 리소스 모두 표시
zh_cn: 显示所有资源
zh_tw: 顯示所有資源

source: Show daily data from
ja: 日次データの表示元
ko: 일일 데이터 표시
zh_cn: 显示每日数据：
zh_tw: 顯示每日資料，資料來自

source: Show disk on this VM
ja: この VM のディスクの表示
ko: 이 VM의 디스크 표시
zh_cn: 显示此虚拟机上的磁盘
zh_tw: 顯示此 VM 上的磁碟

source: Show full screen Report
ja: レポートの全画面表示
ko: 전체 화면 보고서 표시
zh_cn: 显示全屏报告
zh_tw: 顯示全螢幕報告

source: Show full screen report
ja: レポートの全画面表示
ko: 전체 화면 보고서 표시
zh_cn: 显示全屏报告
zh_tw: 顯示全螢幕報告

source: Show host initiators mapped to this volume
ja: このボリュームにマップされたホスト・イニシエーターを表示します
ko: 이 볼륨에 맵핑된 호스트 이니시에이터 표시
zh_cn: 显示映射到此卷的主机发起者
zh_tw: 顯示對映至此磁區的主機起始器

source: Show hourly data from
ja: 毎時データの表示元
ko: 시간별 데이터 표시
zh_cn: 显示每小时数据：
zh_tw: 顯示每小時資料，資料來自

source: Show in Console
ja: コンソールに表示
ko: 콘솔에 표시
zh_cn: 在控制台里显示
zh_tw: 在主控台中顯示

source: Show list of all %{name}
ja: すべての %{name}のリストを表示
ko: 모든 %{name}의 목록 표시
zh_cn: 显示所有 %{name} 的列表
zh_tw: 顯示所有的 %{name} 清單

source: Show list of configuration files of %{name}
ja: %{name}の構成ファイルのリストを表示
ko: %{name}의 구성 파일 목록 표시
zh_cn: 显示 %{name} 的配置文件列表
zh_tw: 顯示 %{name} 的配置檔清單

source: Show list of failed %{name}
ja: 失敗した %{name}のリストを表示
ko: 실패한 %{name}의 목록 표시
zh_cn: 显示发生故障的 %{name} 的列表
zh_tw: 顯示失敗的 %{name} 清單

source: Show list of hosts with %{name}
ja: %{name}を持つホストのリストを表示
ko: %{name}이(가) 있는 호스트 목록 표시
zh_cn: 显示包含 %{name} 的主机的列表
zh_tw: 顯示具有 %{name} 的主機清單

source: Show list of hosts with failed %{name}
ja: 失敗した %{name}を持つホストのリストを表示
ko: 실패한 %{name}이(가) 있는 호스트 목록 표시
zh_cn: 显示失败的 %{name} 的主机的列表
zh_tw: 顯示具有失敗 %{name} 的主機清單

source: Show list of hosts with running %{name}
ja: 実行中の %{name}を持つホストのリストを表示
ko: 실행 중인 %{name}이(가) 있는 호스트 목록 표시
zh_cn: 显示正在运行 %{name} 的主机的列表
zh_tw: 顯示具有執行中 %{name} 的主機清單

source: Show list of running %{name}
ja: 実行中の %{name}のリストを表示
ko: 실행 중인 %{name}의 목록 표시
zh_cn: 显示正在运行的 %{name} 的列表
zh_tw: 顯示執行中的 %{name} 清單

source: Show on Timeline
ja: タイムラインに表示
ko: 타임라인에 표시
zh_cn: 显示时间线
zh_tw: 在時間表上顯示

source: Show only the first %s
ja: 最新 %sのみ表示
ko: 첫 번째 %s만 표시
zh_cn: 仅显示前 %s
zh_tw: 僅顯示第一個 %s

source: Show out of scope items:
ja: スコープ外の項目の表示:
ko: 범위를 벗어난 항목 표시:
zh_cn: 显示超出范围的项目：
zh_tw: 顯示超出範圍項目：

source: Show parent and child VMs
ja: 親 VM と子 VM の表示
ko: 상위 및 하위 VM 표시
zh_cn: 显示父和子虚拟机
zh_tw: 顯示母項和子項 VM

source: Show policies:
ja: ポリシーの表示:
ko: 정책 표시:
zh_cn: 显示策略：
zh_tw: 顯示原則：

source: Show refresh output
ja: 更新出力の表示
ko: 새로 고치기 출력 표시
zh_cn: 显示刷新输出结果
zh_tw: 顯示重新整理輸出

source: Show resources of this VM
ja: この VM のリソースの表示
ko: 이 VM의 리소스 표시
zh_cn: 显示此虚拟机的资源
zh_tw: 顯示此 VM 的資源

source: Show services
ja: サービスの表示
ko: 서비스 표시
zh_cn: 显示服务
zh_tw: 顯示服務

source: Show shopping cart
ja: ショッピング・カートの表示
ko: 장바구니 표시
zh_cn: 显示购物车
zh_tw: 顯示購物車

source: Show the %{label} installed on this VM
ja: この VM でのインストールされた %{label}の表示
ko: 이 VM에 설치된 %{label} 표시
zh_cn: 显示此虚拟机上安装的 %{label}
zh_tw: 顯示安裝在此 VM 上的 %{label}

source: Show the About Information
ja: 情報の表示
ko: 제품 정보 표시
zh_cn: 显示关于信息
zh_tw: 顯示相關資訊

source: Show the Advanced Setting installed on this Host
ja: このホストにインストールされた詳細設定の表示
ko: 이 호스트에 설치된 고급 설정 표시
zh_cn: 显示此主机上安装的高级设置
zh_tw: 顯示安裝在此主機上的進階設定

source: Show the File System Driver installed on this VM
ja: この VM にインストールされたファイル・システム・ドライバーの表示
ko: 이 VM에 설치된 파일 시스템 드라이버 표시
zh_cn: 显示此虚拟机上安装的文件系统驱动程序
zh_tw: 顯示此 VM 上安裝的檔案系統驅動程式

source: Show the File installed on this Host
ja: このホストにインストールされたファイルの表示
ko: 이 호스트에 설치된 파일 표시
zh_cn: 显示此主机上安装的文件
zh_tw: 顯示安裝在此主機上的檔案

source: Show the File installed on this VM
ja: この VM にインストールされたファイルの表示
ko: 이 VM에 설치된 파일 표시
zh_cn: 显示此虚拟机上安装的文件
zh_tw: 顯示此 VM 上安裝的檔案

source: Show the Firewall Rule defined on this Host
ja: このホストに定義されたファイアウォールのルールの表示
ko: 이 호스트에 정의된 방화벽 규칙 표시
zh_cn: 显示此主机上定义的防火墙规则
zh_tw: 顯示在此主機上定義的防火牆規則

source: Show the Group defined on this Host
ja: このホストに定義されたグループの表示
ko: 이 호스트에 정의된 그룹 표시
zh_cn: 显示此主机上定义的组
zh_tw: 顯示在此主機上定義的群組

source: Show the Group defined on this VM
ja: この VM に定義されたグループの表示
ko: 이 VM에 정의된 그룹 표시
zh_cn: 显示此虚拟机上定义的组
zh_tw: 顯示此 VM 上定義的群組

source: Show the Init Process installed on this VM
ja: この VM にインストールされた Init プロセスの表示
ko: 이 VM에 설치된 초기화 프로세스 표시
zh_cn: 显示此虚拟机上安装的初始进程
zh_tw: 顯示此 VM 上安裝的起始程序

source: Show the Kernel Driver installed on this VM
ja: この VM にインストールされたカーネル・ドライバーの表示
ko: 이 VM에 설치된 커널 드라이버 표시
zh_cn: 显示此虚拟机上安装的内核驱动
zh_tw: 顯示此 VM 上安裝的核心驅動程式

source: Show the Package installed on this Host
ja: このホストにインストールされたパッケージの表示
ko: 이 호스트에 설치된 패키지 표시
zh_cn: 显示此主机上安装的软件包
zh_tw: 顯示安裝在此主機上的套件
